‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪TẬP 9
‪Chị sẵn sàng chưa?
‪Cậu có gì muốn nói à?
‪Vâng.
‪Ừ, nói chuyện thôi.
‪Alô, Yeong Ju. Giờ thì sao rồi?
‪Họ đi rồi.
‪Đi đâu cơ?
‪Tớ không biết.
‪Gi Seok vào xe trước,
‪rồi Ji Ho đi theo ngay.
‪Này, lỡ họ ra chỗ vắng nào đó
‪để đánh nhau thì sao?
‪Giờ cậu đang ở đâu?
‪Về nhà với Jeong In đi.
‪Nhưng em về chỗ chị mà.
‪Chị không sao. Cứ về nhà
‪và chăm sóc Jeong In cẩn thận.
‪Đợi đây nhé. Em sẽ mang xe qua.
‪Không sao. Chỗ chị cách đây không xa,
‪chị đưa hai đứa về rồi mới về nhà.
‪Nhưng tại sao?
‪Chị tự soi gương đi.
‪Bọn em đi taxi về đây.
‪Như vậy có dễ hơn không?
‪Có, nhưng chị phải...
‪Chị biết rồi. Kết quả ra sao
‪thì chị cũng sẽ gọi cho hai đứa.
‪Đừng lo.
‪Chị biết bọn em luôn ở bên chị chứ?
‪Ừ. Jeong In,
‪cứ tin tưởng trái tim.
‪Rồi mọi việc sẽ ổn thôi.
‪Được chứ?
‪Đau mắt quá.
‪Trời ạ, em hay đố kỵ quá. Lại đây.
‪Đây nhé.
‪Này, cậu nên thử gọi chị cô ấy.
‪Jae In ư?
‪Đã bảo là kết thúc rồi mà.
‪Giờ có quan trọng không?
‪Bạn cậu đang ở chiến trường đó.
‪Cậu lo thế thì sao không đi với cậu ấy?
‪Bây giờ mình có nên đi không?
‪Nếu Ji Ho bị tẩn cho tơi bời thì sao?
‪Không thể nào.
‪Anh chàng Gi Seok đó bạo lực thế ư?
‪Cậu cứ nói linh tinh như thế.
‪Tớ đã bảo chuyện này
‪không liên quan gì đến tính anh ấy mà.
‪Ý tớ là, cậu có lịch sự
‪với kẻ cướp bạn gái mình không?
‪Nhưng nói khách quan thì,
‪mối tình của họ mà vững chắc
‪thì chẳng có gì phá vỡ được.
‪Đổ hết cho Ji Ho
‪thì chẳng phải nhục nhã quá sao?
‪Cậu nói cũng đúng, nhưng...
‪Cậu ấy mà cứ lặng lẽ bỏ đi thì lạ lắm.
‪Ji Ho chắc sẽ đánh trả chứ?
‪Tớ biết cậu ấy luôn đạt điểm cao,
‪nhưng hồi đi học có đánh nhau giỏi không?
‪- Anh đang nghĩ gì...
‪- Khoan, đợi đã.
‪Vẫn chưa quá muộn.
‪Nếu là chuyện tôi không cần nghe
‪thì cậu không cần nói.
‪Tôi nên kể cho anh.
‪Cô ấy là khách của nhà thuốc.
‪Chúng tôi gặp nhau
‪vì bạn cô ấy sống cùng tòa nhà với tôi.
‪Và sau đó,
‪tôi biết được cô ấy đã có người yêu,
‪nhưng tôi không ngăn được mình.
‪Thế nên tôi từ chối
‪khi cô ấy bảo chúng tôi làm bạn.
‪Cậu nghĩ gì vậy?
‪Cậu coi chuyện bọn tôi là trò đùa à?
‪Nếu tôi mà nghĩ thế dù chỉ một lần,
‪tôi đã cố tình để bị bắt gặp rồi.
‪Không phải tôi không biết
‪là có chuyện đâu.
‪Anh không thể nào biết được đâu.
‪Vậy thì tại sao?
‪Tại sao cậu lại để lộ?
‪Vì anh coi thường tôi.
‪Tôi muốn anh biết
‪thái độ và cách anh đối xử với tôi là sai.
‪Anh nói anh không cố ý,
‪nhưng như vậy chẳng khác gì giết người
‪rồi nói là không cố ý cả.
‪Này, cái đó...
‪- So sánh sai rồi.
‪- Rồi tôi bắt đầu nghĩ...
‪Jeong In không nên hẹn hò
‪với người như vậy.
‪Nên tôi mới thể hiện ra.
‪Jeong In.
‪Em mua ít thuốc cho chị này.
‪Chị ổn chứ?
‪Ừ.
‪- Chị nôn à?
‪- Không.
‪Có vẻ tệ đấy.
‪Em đưa chị đến bệnh viện nhé?
‪Chị uống thuốc là ổn thôi.
‪- Để em lấy nước cho chị.
‪- Cảm ơn.
‪Đây.
‪Như em nói,
‪chị đã trở thành một kẻ thua cuộc.
‪Chị hoàn toàn không sao mới lạ đấy.
‪Hy vọng chị không cảm thấy
‪mình đã phạm vào đại tội.
‪Ích kỷ cũng không sao.
‪Chị làm vậy để bảo vệ cảm xúc thật.
‪Nên tóm lại,
‪cậu sẽ tiếp tục thích Jeong In.
‪Có đúng không?
‪Được, cứ làm như cậu muốn.
‪Không phải vì thắng thua.
‪Cậu đang hủy hoại
‪cuộc sống của một cô gái,
‪và tôi chỉ ngăn chuyện đó lại thôi.
‪Cậu hiểu không?
‪Không, nhưng tôi lo lắng.
‪Vì tôi biết ai trong chúng ta
‪sẽ gây rắc rối hơn cho cô ấy.
‪Ý cậu là tôi ư?
‪Chắc chắn không phải tôi.
‪Này.
‪Tốt nhất đừng có giở trò...
‪khi tôi còn lịch sự cảnh cáo cậu.
‪Nếu tôi định coi thường anh,
‪tôi đã không để anh hạ thấp tôi rồi.
‪- Sao? Cậu nhẹ tay rồi ư?
‪- Tôi đã kiềm chế.
‪Nếu không thì sao?
‪Thì sao nào?
‪Cậu sẽ đấm tôi?
‪Như vậy là chưa đủ đâu.
‪Tôi sẽ bắt anh quỳ gối.
‪Nói thật với anh,
‪tôi không chỉ đến để nói về Jeong In.
‪Có lẽ là để nói về tôi nhiều hơn.
‪Đúng.
‪Tôi có một đứa con.
‪Tôi biết rõ
‪người ta phán xét tôi vì điều đó.
‪Nhưng anh thấy đấy,
‪con trai tôi cho tôi sức mạnh
‪để không sợ hãi bất cứ điều gì.
‪Nên đừng hòng hạ thấp tôi nữa.
‪Anh còn làm vậy, tôi sẽ không kiềm chế.
‪Còn muốn nói gì nữa không?
‪GI SEOK
‪Lên xe đi.
‪Vào trong rồi nói.
‪Anh đã gặp Ji Ho.
‪Em biết.
‪Trước tiên để em giải thích đã.
‪Không cần đâu.
‪Sẽ chẳng có gì thay đổi giữa chúng ta cả.
‪Đó là điều anh muốn nói.
‪Ai cũng mắc sai lầm.
‪Em đã chịu đựng và bỏ qua
‪rất nhiều lỗi lầm của anh,
‪nên giờ thì đến lượt anh.
‪Anh sẽ quên hết tất cả,
‪em cũng nên làm vậy.
‪Đó không phải sai lầm.
‪Em thật sự có tình cảm với Ji Ho.
‪Gi Seok.
‪Anh đã nói không thay đổi.
‪Anh sẽ quên tất cả, em cũng nên thế.
‪Xin lỗi vì nghe có vẻ tàn nhẫn,
‪- em thích anh ấy thật.
‪- Không, là thương hại.
‪Là cảm thông.
‪Được chứ?
‪Yu Ji Ho, trong vô số người sao?
‪Thế này sai rồi.
‪Em thật sự không nên làm vậy.
‪Dù có anh ấy hay không
‪em cũng sẽ chia tay với anh thôi.
‪Chính xác.
‪Có lẽ anh sẽ chịu chia tay
‪nếu không có chuyện này.
‪Ý anh là, nói đi nói lại về việc hàn gắn
‪có lẽ sẽ khiến anh mệt mỏi,
‪và anh đã có thể nói chúng ta chấm dứt đi.
‪Nhưng có bao nhiêu người,
‪sao lại là Yu Ji Ho?
‪Anh không thể để yên.
‪Em sắp nhảy vào hố lửa đấy.
‪Anh sẽ không để em làm thế.
‪Anh không thể để yên.
‪Giờ anh phát hiện rồi,
‪vì em nên anh không thể chia tay.
‪Chúng ta kết thúc rồi.
‪Nếu anh thật sự quan tâm em,
‪anh không nên lờ đi khi em muốn chấm dứt.
‪Anh chối bỏ cảm xúc của em
‪chỉ vì anh không thể chấp nhận.
‪Anh cứ nói anh không thể chia tay
‪và mình vẫn bên nhau.
‪- Không phải quá vô lý ư?
‪- Nghe này!
‪Anh đang cố, được chưa?
‪Anh đang cố cứu mối quan hệ này.
‪Sao giờ anh lại cố?
‪Anh thừa nhận anh cảm thấy quá an toàn.
‪Anh chưa hề nghĩ đến chia tay.
‪Em nói cho anh biết.
‪Đó là bởi vì anh coi thường em.
‪"Dù hôm nay cô ấy có giận,
‪mai mình dỗ một chút thì cô ấy sẽ bỏ qua."
‪Dù biết là thế, em đã nghĩ tha thứ
‪và chịu đựng chính là yêu,
‪và em thấy thật điên rồ vì nghĩ thế.
‪Thế nên em không đổ lỗi cho mình anh.
‪Cả anh và em đều có lỗi...
‪trong mớ hỗn độn này.
‪Chúng ta đều kiêu ngạo.
‪Vậy nên giải pháp của em là Ji Ho?
‪Đây là đời em. Chả phiền đến anh.
‪Thương hại chứ yêu gì!
‪Này, Jeong In.
‪Thức tỉnh đi, được không?
‪Xin em hãy nhìn vào thực tế đi!
‪Em nợ anh lời xin lỗi...
‪chỉ vì một điều.
‪Em đã giả vờ yêu anh
‪khi tình cảm không còn.
‪Em rất xin lỗi vì điều đó.
‪Em cứ về đi.
‪Về nhà...
‪và ngủ một giấc.
‪Anh cũng sẽ làm thế.
‪Chúng ta không sao, được chứ?
‪Không còn "chúng ta" nữa.
‪- Alô, Jeong In.
‪- Anh bảo là sẽ gọi mà.
‪Tôi nghĩ cô sẽ gọi tôi
‪khi có thể nói chuyện.
‪Anh có biết Gi Seok đến gặp tôi không?
‪Tôi nghĩ anh ta sẽ đến.
‪Anh đang uống gì vậy?
‪Cà phê.
‪Anh đang giả vờ đấy à? Hay là thật?
‪Nghe giọng anh rất bình tĩnh.
‪Chuyện này rất quan trọng với tôi,
‪nhưng nổi đóa cũng chẳng để làm gì.
‪Và rất khó để làm tôi mất bình tĩnh.
‪Anh đúng là người lớn.
‪Tôi đã trải qua chuyện sốc hơn rồi còn gì.
‪Lúc đó anh trẻ hơn nhiều.
‪Sao anh vượt qua chuyện như thế được?
‪Tôi nghĩ thời gian lo được hết.
‪Mọi việc ổn chứ?
‪Ừ, tôi đã chuẩn bị tinh thần.
‪Còn anh thì sao?
‪Anh có bị tổn thương
khi đối mặt với anh ấy không?
‪Không.
‪Nhưng chắc Gi Seok rất bực tức.
‪Nhắc đến chuyện đó,
‪tôi nghĩ...
‪chúng ta cần thêm thời gian.
‪Ý anh là sao?
‪Vì hai người...
‪đã bên nhau lâu như vậy,
chắc phải mất thời gian mới dứt hẳn được.
‪Dù là lỗi của ai,
chia tay cũng như một vết sẹo,
‪và sẽ rất đau đớn.
‪Sao anh lại tâm lý thế chứ?
‪Vì tôi từng trải qua rồi.
‪Nhớ điều tôi nói không?
‪Cô muốn bao lâu cũng được.
Tôi sẽ không đi đâu.
‪THÔNG TIN BỆNH VIỆN PHỤ NỮ
‪Tôi có nói là không mua phòng khám đâu.
‪Có chuyện xảy ra,
‪nên tôi chỉ nhờ anh trì hoãn một chút.
‪Sao vậy, bác sĩ Sin?
‪Phải, vậy anh đề nghị bao nhiêu?
‪Không phải anh định...
‪Lát nữa tôi gọi lại sau.
‪Nếu anh cứ thế này, tôi sẽ đổi ý.
‪Cảm ơn.
‪Uống một ly nhé?
‪Được rồi. Cảm ơn.
‪Anh tưởng...
‪tâm trạng em đang tốt
‪nên em mới muốn gặp anh chứ.
‪Anh vẫn muốn mở rộng phòng khám à?
‪Ừ, chuyện vẫn thuận lợi.
‪Nhờ Gi Seok mà anh vay được sao?
‪Chuyện đó cũng đang thuận lợi.
‪Đừng làm vậy.
‪Như thế Jeong In cũng bị dính vào.
‪Em không muốn nó dính vào chuyện chúng ta.
‪Sẽ rất phiền nếu vay tiền của anh ấy.
‪Nhưng anh vẫn theo quy trình đầy đủ
‪để vay tiền khi được anh ấy giúp.
‪Vậy là phạm pháp ư?
‪Tiền bán căn hộ.
‪Em sẽ cho anh cả phần của em.
‪Em chỉ có dưới 100 triệu won.
‪- Anh có thể lấy hết.
‪- Thật ư?
‪Em không đòi hỏi gì nữa.
‪Chỉ cần anh đồng ý ly hôn.
‪Em sẽ bỏ qua mọi chuyện
‪và không mong đợi gì từ anh,
‪nên đồng ý ly hôn đi.
‪Em phải làm thế à?
‪Chúng ta cố hàn gắn không được ư?
‪Anh biết không thể mà.
‪- Hai ta đi quá xa rồi.
‪- Không, vẫn sửa được.
‪Anh sẽ cho em hạnh phúc. Sớm thôi.
‪Seo In, em thấy đấy...
‪Anh sẽ biến em thành
‪cô gái hạnh phúc nhất. Hãy tin anh.
‪Xin hãy làm vì em.
‪Em không muốn ghét anh nữa.
‪Xin anh đồng ý đi.
‪Này, tớ không tin nổi
‪là bạn cô ấy sống cùng tòa nhà với cậu.
‪Cậu lúc nào cũng may mắn với phụ nữ.
‪Cậu nói tớ đấy à?
‪Cái này chưa nấu đã ngon rồi.
‪Lớp cậu không được nghỉ đúng không?
‪Nói thật với cậu,
‪dạo này tớ học không vào.
‪Vậy sao không đi gặp Jae In?
‪Vì cô ấy nên cậu mới thế mà.
‪Này.
‪Cậu có bạn gái hay không
‪cũng không nên ảnh hưởng đến việc học.
‪Tớ có thông minh như cậu đâu.
‪Đừng lý do lý trấu.
‪Cô ấy làm cậu xao nhãng học hành à?
‪Không, không hề. Cô ấy rất tốt với tớ.
‪Cô ấy mua cho tớ đồ ăn và cả vitamin nữa.
‪- Vitamin?
‪- Ừ.
‪Giống cái loại cậu hay cho tớ ấy.
‪Cô ấy mua ư?
‪Không rõ. Cô ấy nói là ở nhà có,
‪nhưng ai biết được?
‪Tóm lại, cô ấy tốt với tớ.
‪Vậy là rơi vào tay cậu.
‪- Sao?
‪- Không có gì. Nhớ uống hằng ngày.
‪Con không còn trẻ nữa.
‪Và bố biết đấy,
‪bọn con ở bên nhau lâu rồi.
‪Và con bé đồng ý à?
‪Con đột ngột nói,
‪nên cô ấy có hơi bất ngờ.
‪Nhưng sẽ sớm đồng ý ạ.
‪Thời thế thay đổi rồi.
‪Con không thể ép nó cưới con được.
‪Con không rõ Jeong In nói gì với bố,
‪nhưng con hiểu cô ấy hơn bất kỳ ai.
‪Cô ấy rất có chính kiến về mọi việc,
‪nên phải cần thời gian cô ấy mới đồng ý.
‪Sau đó mọi việc sẽ ổn thôi.
‪- Mọi việc sẽ ổn?
‪- Vâng, tất nhiên ạ.
‪Nên sẽ không có vấn đề gì à?
‪Sẽ có vấn đề gì chứ ạ?
‪Ý con là, bọn con yêu nhau.
‪Dù sao con cũng sẽ lo mọi thứ,
‪bố hãy để con cưới cô ấy.
‪Con chưa cầu hôn là vì bố à?
‪Không, con không định đổ lỗi cho bố ạ.
‪Con muốn nói con đã quyết định rồi,
‪xin bố tin lựa chọn của con.
‪Con sẽ không làm bố thất vọng.
‪Đôi khi anh nên tham gia các cuộc họp
‪và cảnh cáo họ.
‪Bọn trẻ ngày nay có ý thức cao
‪và rất có chính kiến.
‪Mọi thứ đã thay đổi rất nhiều.
‪Vâng, tất nhiên.
‪Chỉ cần nhìn con cái
‪là nhận ra mọi thứ đã thay đổi biết bao.
‪Ừ, chắc là thế.
‪Con gái anh rất đặc biệt.
‪Thực ra, tôi muốn hỏi
‪anh nghĩ gì về con bé,
‪nhưng tôi không biết nói thế nào.
‪Tôi rất tò mò.
‪Chắc con bé không kể với anh.
‪Nó chỉ bảo mọi việc rất thuận lợi,
‪nên tôi nghĩ chắc anh thấy vui khi gặp nó.
‪Nói vậy là chưa đủ.
‪Con bé đã cho tôi ấn tượng mạnh.
‪Ôi trời, tôi xin lỗi.
‪Có phải nó có gì vô lễ không?
‪Tôi không nghĩ nó phù hợp với Gi Seok.
‪Con bé quá tốt.
‪Nó là một cô gái tươi sáng.
‪Và vì thế, tôi muốn nhờ anh một chuyện.
‪Cứ cho chúng thời gian.
‪Tôi nghĩ hai đứa sẽ tìm ra cách thôi.
‪Mất bao lâu không quan trọng.
‪Quan trọng là có đạt
‪kết quả mong muốn không.
‪Tôi nghĩ thế. Tôi nói sai ư?
‪Không, không hề. Anh nói rất đúng.
‪- Mẹ.
‪- Chào con.
‪Này, bố con có gọi cho con không?
‪Không ạ. Sao mẹ lại hỏi?
‪Bố muốn cuối tuần này
‪con có bận cũng phải về nhà.
‪Nghe có vẻ ông ấy đang rất vui.
‪Có một dạo bố giận con
‪vì đi gặp ông Kwon một mình.
‪Không biết có chuyện gì.
‪Con cũng thế.
‪Con và Gi Seok vẫn ổn chứ?
‪Mẹ tưởng có chút trắc trở.
‪Vâng, bọn con ổn.
‪Sao ạ?
‪Chỉ vậy thôi.
‪Vì chuyện bố con bảo,
‪mẹ chỉ tò mò không biết họ có gặp nhau
‪và nói chuyện gì đó không.
‪Nếu vậy con đã nghe được gì rồi.
‪Vậy hai đứa lại hòa thuận rồi à?
‪Không ạ.
‪- Mẹ.
‪- Sao?
‪Chắc mẹ sẽ thất vọng vì con lắm.
‪Con đang nói gì thế?
‪Con chỉ cảnh báo thôi.
‪Cứ làm điều con tin tưởng,
‪và mẹ không bao giờ thất vọng.
‪- Thật ạ?
‪- Ôi trời.
‪Chắc con quyết tâm gây họa lớn rồi đây.
‪Mẹ không mong đợi gì từ các con.
‪Chỉ cần đừng từ bỏ cuộc đời mình.
‪Thế là đủ rồi.
‪Tôi về đây.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Anh có vẻ ngạc nhiên.
‪Cô nói sẽ đợi ở quán cà phê.
‪- Sao cô lại đến?
‪- Tôi đến để ai cũng thấy chúng ta.
‪À, anh chạy ra nhanh quá,
‪nên tôi cứ lo ở nhà anh có chuyện gì.
‪Sao? Có thể có chuyện gì chứ?
‪- Đây là...
‪- Xin chào.
‪Tôi là Wang Hye Jeong.
‪Xin chào, tôi là Lee Jeong In.
‪Ta đã gặp nhau rồi.
‪Tôi đã đến nhà thuốc vài lần.
‪Cô nên chào mới đúng.
‪Tôi có nhiều chuyện muốn kể với cô
‪về anh này lắm.
‪Cô nên dọn dẹp và về nhà đi.
‪- Gặp cô sau.
‪- Vâng, buổi tối tốt lành.
‪- Vào trong đi.
‪- Tạm biệt.
‪Bất ngờ thật đấy.
‪Cô làm sao thế hả?
‪Gió mùa xuân chạm đến lòng tôi.
‪Tôi nghĩ về anh khi về nhà.
‪Tôi mệt,
‪nhưng tôi không muốn đi thẳng về nhà.
‪Nhưng tôi không muốn tiệc tùng.
‪Anh cũng có lúc như thế mà.
‪Rồi cô mặc định gọi cho tôi à?
‪- Vì tôi thoải mái khi ở bên anh.
‪- Sao cũng được.
‪Thật đấy.
‪Anh thoải mái...
‪như một chiếc gối ôm.
‪Chắc cô lo lắng lắm.
‪Tôi không thể yêu cầu cô
‪tin tưởng tôi một cách mù quáng.
‪Tuy nhiên,
‪khi hạnh phúc hay buồn bã,
‪hãy đến với tôi như hôm nay.
‪Anh có đến thăm không?
‪Điều đó tùy vào cô.
‪Anh học chiêu trò nhanh thật.
‪Tôi muốn thấy cô mỗi ngày.
‪Cô không biết tôi muốn
‪nghe theo con tim mình thế nào đâu.
‪Nhưng?
‪Nếu tôi dồn dập quá
‪rồi lại mất cô thì sao?
‪Cô sẽ không đến lần thứ hai.
‪Lỡ anh thất vọng thì sao?
‪Anh chưa biết hết về tôi.
‪- Còn gì phải biết nữa sao?
‪- Tất nhiên.
‪Như điều gì?
‪Thật ra,
‪tôi gặp rắc rối rồi.
‪Tại sao?
‪Nào. Cứ nói với tôi.
‪Em...
‪yêu anh, Ji Ho.
‪Ji Ho.
‪Sao?
‪Anh đang khóc à?
‪Anh đang khóc.
‪Yu Ji Ho đang khóc.
‪- Làm gì có.
‪- Có mà.
‪Có thứ gì đó bay vào mắt anh rồi.
‪Ừ, phải rồi.
‪Anh đang khóc.
‪Ngày mai gặp nhé.
‪Tăng ca nhiều thế này
‪thì phải đi uống để tự thưởng thôi.
‪Tất nhiên. Anh đi không?
‪Vâng. Tôi sẽ mời.
‪Vâng.
‪Hyeon Su, chúng tôi đi ăn đây.
‪Thật ra, em...
‪Cậu có kế hoạch khác à?
‪Kiểu thế ạ.
‪Không có cậu mất cả vui.
‪Đi cùng một lát đi.
‪- Đi nào.
‪- Đi thôi.
‪- Khoan đã. Tôi phải gọi điện.
‪- Vâng.
‪- Hyeon Su.
‪- Vâng?
‪Xin chào!
‪Cậu không thoải mái khi có tôi.
‪Không phải...
‪Anh biết em đang khó xử mà.
‪Tại sao?
‪Không có gì nghiêm trọng.
‪Chuyện này sẽ qua nhanh thôi,
‪vì vậy cứ tự nhiên khi ở cạnh tôi nhé?
‪Vâng.
‪Giữa chúng ta không có gì thay đổi.
‪Ji Ho cũng vậy.
‪Bạn bè quan trọng,
‪nhưng nếu với cậu tôi cũng quan trọng,
‪cậu sẽ biết nên làm gì
‪để thể hiện sự tôn trọng.
‪Cậu đủ thông minh để hiểu, nhỉ?
‪Vâng.
‪Hãy tôn trọng nhé.
‪Tất nhiên rồi ạ.
‪Việc di dời địa điểm thế nào rồi?
‪Đang tiến hành và sẽ sớm hoàn thành ạ.
‪Vậy thì tốt rồi.
‪Công việc quan trọng đấy,
‪nhưng trong nhà có thêm người cũng thế.
‪À, vâng. Tất nhiên ạ.
‪Bên ngoài Seo In có vẻ lạnh lùng,
‪nhưng tâm hồn nó dịu dàng lắm.
‪Con biết rõ mà. Không có gì...
‪Bố à, gần đây chúng con rất hòa hợp.
‪Bố tin là thế.
‪Giá mà Jeong In cũng kết hôn
‪dễ dàng như vậy.
‪Cuộc đời con bé sẽ sung sướng.
‪Con bé học bướng bỉnh từ ai chứ?
‪Nghĩ đến mới thấy,
‪con chả nghe tin gì về chuyện kết hôn cả.
‪Bố không biết chuyện gì đang diễn ra nữa.
‪Với tốc độ này,
‪Jae In có thể sẽ kết hôn trước.
‪Dù đã một thời gian dài chưa gặp em ấy,
‪em ấy vẫn giống hệt trong trí nhớ của con.
‪Con gặp nó khi nào?
‪Bố không biết em ấy đang ở Hàn à?
‪Thật ra con vừa gặp em ấy đấy.
‪Sao?
‪Mỗi lần đăng ký tổ chức hội sách,
‪tớ cứ như cô bạn gái thích đeo bám ấy.
‪Tớ hiểu quá mà.
‪Nói như thật ấy.
‪Tớ không nghĩ cậu phải bám ai.
‪Tất nhiên là có. Tớ đã làm đủ thứ chuyện.
‪Khi nào?
‪Điều tớ nghe kể là đúng sao?
‪Cậu đang hẹn hò người khác à?
‪À...
‪- Mẹ?
‪- Chào con.
‪- Chào bác.
‪- Chào cháu.
‪- Để cháu cầm cho bác.
‪- Ừ, cảm ơn.
‪Bố con biết Jae In về rồi
‪và đang giận điên lên.
‪Làm sao bố biết chứ?
‪Ai mà biết, nhưng ông ấy cứ la hét
‪bảo gọi nó về nhà ngay.
‪Mẹ suýt điếc luôn rồi.
‪Con sẽ đưa Jae In về cùng.
‪Dù sao cuối tuần con cũng về nhà mà.
‪Bố con đang vui vẻ vì chuyện của con,
‪nhưng điều này có thể hủy hoại mọi thứ.
‪Con đã chia tay với Gi Seok.
‪Sao?
‪Trời ơi. Mẹ không quan tâm
‪con có bận không, ta phải nói chuyện.
‪Chờ đã, theo mẹ vào trong.
‪THƯ VIỆN CÔNG CỘNG SEONGDONG
‪Nói mẹ nghe đi.
‪Mẹ đã nghi ngờ
‪khi con nói sẽ làm mẹ thất vọng rồi.
‪Tại sao?
‪Chắc chắn đó không phải
‪lý do chia tay duy nhất.
‪- Con thích người khác.
‪- Sao?
‪Bây giờ con chỉ có thể nói vậy.
‪Con đang nói cái gì thế hả?
‪Đó là lý do hai đứa chia tay ư?
‪Con đã nghĩ đến chia tay
‪trước khi người đó xuất hiện rồi.
‪Mẹ có thể nói con phản bội cũng được.
‪Con sẽ không biện minh.
‪Đó cũng chả phải việc của mẹ.
‪Anh ta là ai?
‪Người mới này là ai?
‪Con chưa nói được.
‪Mẹ à,
‪con sẽ làm những gì có thể
‪và nói với mẹ khi sẵn sàng.
‪Hãy tin con và kiên nhẫn ạ.
‪Đây. Đây là mặt nạ cho bố anh.
‪Tôi tự lấy được mà.
‪Anh làm cô ấy giận bây giờ.
‪Bố mẹ tôi mắng tôi mãi
‪vì để cô làm hư cả nhà đấy.
‪Tôi đã nói gì với anh nào?
‪Thi thoảng anh nên mời bữa tối.
‪Cô muốn khi nào cũng được.
‪Thế thì được. Tôi sẽ nói với cô ấy.
‪Tôi đang định đi uống vì tôi đi nhờ xe về,
‪nhưng lũ trẻ muốn tôi về sớm.
‪Thi thoảng tôi sẽ ghé nhà cô.
‪Hôm nay tôi sẽ về nhà mẹ.
‪Chắc không phải để đưa mặt nạ đâu nhỉ.
‪Tôi cũng có ý định khác nữa.
‪Từ hôm đó cô ấy vẫn chưa gọi cho tôi.
‪Vì Jeong In à?
‪Nhưng mẹ anh cũng không hoàn toàn sai.
‪Tôi biết,
‪nhưng không thể nghe bà.
‪Cô bảo tôi thử đi mà.
‪Cô ấy đang đảo lộn thế giới của anh
‪thì đúng hơn.
‪Nhìn cô ấy một lần là tôi biết ngay.
‪Cô ấy có đủ mọi tố chất
‪để làm bức tường của anh sụp đổ.
‪Anh định tiến xa đến đâu?
‪Tạm thời chỉ hẹn hò thôi à?
‪Đến tận cùng.
‪Cô ấy sẽ là người cuối cùng của đời tôi.
‪Đừng bao giờ kết luận như thế.
‪Cứ đợi xem điều gì sẽ xảy ra.
‪Có chuyện gì?
‪Hôm nay em nghỉ nhỉ?
‪Em đang ở nhà sao?
‪Có chuyện gì?
‪Ta nên ăn tối.
‪Anh bận quá nên không gọi trước được.
‪Anh đang làm gì thế?
‪Hãy nói chuyện trực tiếp.
‪Về việc gì?
‪Hãy gặp trước đã.
‪Em đang đến nhà mẹ.
‪Có chuyện gì sao?
‪Để kể về chuyện hai ta.
‪Em đang ở cùng Jae In,
không thể nói lâu được.
‪Chờ đã.
‪Em sẽ kể về chúng ta sao?
‪Còn Ji Ho?
‪Em cũng sẽ kể hết à?
‪Anh đang đe dọa em à?
‪Em có thể gọi đó là đe dọa.
‪Anh đã nói
‪không thể để em đi sai hướng mà.
‪Cứ làm đi. Cố hết sức ngăn em lại đi.
‪Này. Em...
‪Chết tiệt!
‪Chị Jeong In, em có thể tự về nhà mẹ.
‪Không sao.
‪Em lo chị sẽ nói với bố mọi chuyện.
‪Giờ không phải lúc.
‪Nếu chị nói ra, ông ấy có thể sẽ giết chị.
‪Chị sẽ ngoan mà.
‪Hứa nhé?
‪Bây giờ không phải lúc.
‪Được rồi.
‪Em nên giữ yên lặng
‪dù bố có đi quá giới hạn.
‪Em hiểu mà.
‪Con luôn nói con đã đủ chín chắn
‪và bố nên biết tôn trọng giới hạn của con.
‪Nhưng con lại lừa bố mẹ.
‪Sao con có thể nghĩ ra trò lừa như thế?
‪Không phải lỗi của Jeong In.
‪Con đã xin chị ấy không nói với bố mẹ.
‪Bố bảo con im đi mà.
‪Lần con gặp ông Kwon cũng thế.
‪Lẽ ra con nên im lặng vì bố!
‪Con không có ý định kết hôn sớm,
‪đúng không?
‪Ta nên biết ơn vì ông ấy hiểu cho đấy.
‪Ta phải làm sao
‪nếu ông ấy cảm thấy bị xúc phạm?
‪Con không nói thế.
‪Con nói với ông ấy
‪con không định cưới Gi Seok.
‪Chà, đúng là
‪con bé sẽ không kết hôn sớm đâu.
‪Bố à.
‪Chị biết.
‪Con đã nói với Gi Seok
‪là muốn chia tay rồi.
‪Đó không phải quyết định dễ dàng gì.
‪Con không thấy được tương lai bên anh ấy.
‪Con sẽ không thỏa mãn.
‪Nếu Gi Seok vẫn chưa đủ tốt thì ai đủ chứ?
‪Con vẫn luôn với cao như thế ư?
‪Bố không hiểu con gái mình à?
‪Gi Seok là người tốt.
‪Về lý thuyết, anh ấy quá tốt so với con.
‪Nhưng bây giờ con đã nhận ra...
‪anh ấy không phải kiểu người con muốn.
‪Vậy con đang nói về kiểu người nào hả?
‪Người có trái tim ấm áp.
‪Con bé vừa nói gì thế?
‪Nó muốn ở bên người có trái tim ấm áp.
‪Sao?
‪Không thể tin được.
‪Làm việc cạnh tiểu thuyết cả ngày
‪khiến con thành ra thế này đấy.
‪Con lúc nào cũng sống trên mây.
‪Sao con lại rơm rớm thế?
‪Chẳng ai nghĩ thế khi kết hôn cả!
‪Cứ ra ngoài đường hỏi đi.
‪Không một ai hiểu được con đâu.
‪Nếu có thì sao?
‪Bố sẽ chấp nhận
‪nếu có ít nhất một người hiểu con chứ?
‪Jeong In.
‪Mình à, thôi đi. Chắc bọn nó hiểu rồi mà.
‪Ông nói đủ rồi.
‪Chờ đã, lẽ nào con...
‪Con có thích một người.
‪Mẹ không nghĩ con tự mua trái cây.
‪No rồi cũng ăn một ít đi.
‪Ông nữa.
‪Tôi ăn tối quá no rồi.
‪Con biết cô gái mẹ nhắc đến rồi đấy.
‪Bố mẹ cô ấy có tiệm tạp hóa.
‪Ván đã đóng thuyền rồi.
‪Con sẽ kết hôn.
‪Ừ, tất nhiên.
‪Đó là lý do mẹ đã và đang mai mối cho con.
‪Với cô gái con đã kể với mẹ.
‪Còn phải đợi một thời gian,
‪nhưng con sẽ không thay đổi
‪quyết định về cô ấy đâu.
‪Con nói cô ấy chưa từng kết hôn.
‪Mẹ bảo con từ bỏ rồi mà.
‪- Con xin lỗi.
‪- Con...
‪Con không hiểu
‪vì thằng bé là máu mủ của con.
‪Nuôi một đứa bé không phải con mình
‪chả dễ đâu!
‪Eun U sẽ nghe thấy đấy.
‪Mẹ nghĩ...
‪con thấy dễ dàng lắm à?
‪Tại sao...
‪Tại sao mẹ không hiểu?
‪Ji Ho.
‪Con dậy rồi.
‪Quay về giường thôi.
‪Nào.
‪Sao con lại thức?
‪Vẫn còn một ít từ lần trước mà.
‪Cô Wang đưa đấy ạ.
‪Quần áo bụi lắm, bố thay thường xuyên nhé.
‪Bảo cô ấy bố rất cảm ơn.
‪Con phải đi ngay à?
‪Để con.
‪Mong con đừng giận bố mẹ quá.
‪Tất nhiên là bố mẹ vui cho con.
‪Nhưng vì lợi ích của Eun U,
‪bố mẹ không thể như thế được.
‪Con không nghĩ về thằng bé chắc?
‪Con cố ngăn cản chuyện này
‪nhưng không thể,
‪và đã đi đến nước này.
‪Con cảm thấy rất có lỗi.
‪Cô ấy luôn hướng về phía con,
‪nhưng...
‪con chỉ biết chần chừ thôi.
‪Sau khi có Eun U,
‪con đã hứa
‪sẽ không gây rắc rối cho bố mẹ nữa.
‪Con đã sẵn sàng sống cuộc đời của mình
‪theo cách bố mẹ muốn.
‪Nhưng...
‪con sẽ không từ bỏ cô ấy.
‪Con biết sẽ khó khăn,
‪nhưng con chấp nhận.
‪Con điên cuồng như thế đấy.
‪Suốt thời gian qua
‪con lúc nào cũng thận trọng.
‪Chắc chắn có lý do...
‪đằng sau sự quyết tâm này.
‪Bố rất hiểu...
‪con đã trăn trở ra sao.
‪Cô ấy thế nào?
‪Cô ấy là người đầu tiên...
‪xem con là chính bản thân con.
‪Cảm ơn.
‪Anh đang nghĩ gì?
‪Anh đang tự hỏi
‪tại sao không nắm tay em sớm hơn.
‪Anh nghĩ điều gì
‪sẽ xảy ra với chúng ta?
‪Em muốn hai ta thế nào?
‪Anh sẽ biến thành như thế.
‪Ở mọi mặt à?
‪Đúng.
‪Em thích chúng ta như bây giờ.
‪Anh thì không.
‪Em ôm anh và anh đáp lại
‪bằng cách nắm tay và hôn em ư?
‪Anh lạ thật đấy.
‪Em đáng bị như thế.
‪- Không tin được.
‪- Sao?
‪Nhỉ?
‪Hài hước nhỉ.
‪Tôi đã làm gì sai?
‪Tôi làm mọi thứ bên cô ấy khi còn hẹn hò.
‪Yu Ji Ho có gì hơn tôi?
‪Chẳng là gì so với tôi cả.
‪Sao Jeong In lại thế này?
‪Có chuyện gì đúng không?
‪Nếu anh ấy không xứng
thì mẹ sẽ phản đối ư?
‪Mẹ không thể để con gái mình
lựa chọn sai lầm.
‪Anh nghĩ có thể hàn gắn được à?
‪Có bất khả thi không?
‪Nếu cậu ta là bố đơn thân thì sao?
‪Người cô ấy đang hẹn hò
có một cậu con trai.
‪Giờ cô ấy không tỉnh táo.
Không thể để cô ấy như vậy.
‪Tôi đã gặp bố. Ông ấy có vẻ lo cho anh.
‪Tất nhiên là về hôn nhân của anh rồi.
‪Có lẽ tôi nên gặp ông ấy sớm.
‪Anh ta sẽ tìm đến bố mẹ à?
‪Không ngờ Gi Seok lại hèn hạ thế.
‪Chị không nên bỏ qua.
Hãy bảo anh ta dừng lại đi.
‪Chị nên nói với bố và mẹ
trước khi nó xảy ra.
‪Biên dịch: Nguyễn Thị Thùy An